
## Telegram-bot для поиска отелей с сайта hotels.com

Для поиска используется API c сайта rapidapi.com
## Возможности бота
Бот умеет:
 - Находить отели по низким ценам
 - Находить лучшее отели
 - Находить отели по заданным критериям поиска
## Список команд
 -  */start* - Приветствие
 -   */help* - список команд и их описание
 -   */lowprice* — вывод самых дешёвых отелей в городе;
 -   */highprice* — вывод самых дорогих отелей в городе;
 -   */bestdeal* — вывод отелей, наиболее подходящих по цене и расположению от центра;
 -   */history* — вывод истории поиска отелей.
 - Также реагирует на */hello-world* и "Привет"
## Описание команд
Команда */lowprice* служит для поиска дешевых отелей, после ввода команды будет предложено ввести название города на латинице. 
Если получится найти информацию по выбранному городу, то дальше будет предложено ввести дату заезда и отъезда в формате "гггг.мм.дд".
Далее нужно ввести количество человек.
Количество результатов для вывода. Если с какими-то результатами будут проблемы, то они отбрасываются.
Далее будет задан вопрос о необходимости вывода фотографий и если ответ положительный, то нужно будет указать сколько фотографий выводить.
Если все прошло успешно, то пользователь увидит вывод, который будет содержать:
 - Название отеля
 - Цена за одну ночь
 - Общая цена за весь период
 - Расстояние до центра города (мили)
 - Адрес
 
Команда */highprice* служит для поиска 5-ти звездочных отелей по высоким ценам. 
Запросы идентичны команде */lowprice*
	
Команда */bestdeal* служит для подбора отелей по заданным ценам и расстоянию до центра города.
Помимо перечисленного в команде */lowprice* тут также будет запрос на диапазон цен для поиска, а также диапазон расстояний на котором может находиться отель от центра города.

Команда */history* содержит в себе информацию о предыдущих запросах и результатах поиска отелей.